Repository: haminhcong/horizon_lab2
Catalog: openstack_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

# Current status of an Instance
source: Building
zh_cn: 正在构建

# Power state of an Instance
source: Building
zh_cn: 正在构建

source: CIDR must be specified.
zh_cn: 必须指定 CIDR。

source: CPU time used
zh_cn: 已用 CPU 时间

source: Can not specify both image and external image location.
zh_cn: 无法同时指定映像和外部映像位置。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel Transfer
zh_cn: 取消传输

source: Cannot find instance %s.
zh_cn: 找不到实例 %s。

source: Cannot get console for instance %s.
zh_cn: 无法获取实例 %s 的控制台。

source: Cannot specify both file and direct input.
zh_cn: 不能同时指定文件上传和直接输入。

source: Centralized
zh_cn: 中心化

source: Change
zh_cn: 更改

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: Change Stack Template
zh_cn: 改变堆栈模板

source: Change Template
zh_cn: 更改模板

source: Change Volume Type
zh_cn: 更改卷类型

source: Change user's password. We highly recommend you create a strong one.
zh_cn: 更改您的密码。强烈建议您选择复杂密码。

source: Change your password. We highly recommend you create a strong one.
zh_cn: 更改您的密码。强烈建议您选择一个复杂密码。

source: Changing password is not supported.
zh_cn: 不支持更改密码。

# current status of stack
source: Check Complete
zh_cn: 检查完成

# current status of stack
source: Check Failed
zh_cn: 检查失败

# current status of stack
source: Check In Progress
zh_cn: 正在检查

source: Check Stack
zh_cn: 检查堆栈

source: Check the &quot;Delete Volumes&quot; box to also delete the volumes associated with this consistency group.
zh_cn: 选中 &quot;删除卷&quot; 复选框也会删除与此一致性组相关联的卷。

source: Checked Stack
zh_cn: 已经检查过的堆栈

source: Checksum
zh_cn: 校验和

source: Choose Your Boot Source Type.
zh_cn: 选择您的引导源类型。

source: Choose a Host to evacuate servers to.
zh_cn: 选择主机来疏散服务器。

source: Choose a Host to migrate to.
zh_cn: 选择要迁移至的主机。

source: Choose a key pair name you will recognise and paste your SSH public key into the space provided.
zh_cn: 选择您可识别的密钥对名称，然后将 SSH 公钥粘贴至所提供空间。

source: Choose a snapshot
zh_cn: 选择快照

source: Choose a volume
zh_cn: 选择卷

source: Choose an DHCP Agent to attach to.
zh_cn: 选择要连接的 DHCP 代理程序。

source: Choose an image
zh_cn: 选择映像

source: Choose associated QoS Spec.
zh_cn: 选择关联的 QoS 规范。

source: Choose consumer for this QoS Spec.
zh_cn: 为此 QoS 规范选择使用者。

source: Choose network from Available networks to Selected networks by push button or drag and drop, you may change NIC order by drag and drop as well.
zh_cn: 通过按钮或拖放将“可用网络”中的网络移至“选中网络”，也可通过拖放更改 NIC 顺序。

source: Choose router(s) from Available Routers to Selected Routers by push button or drag and drop.
zh_cn: 通过按钮或拖放操作，从“可用路由器”中选择路由器以移至“所选路由器”。

source: Choose rule(s) from Available Rules to Selected Rule by push button or drag and drop, you may change their order by drag and drop as well.
zh_cn: 通过按下按钮或者拖放从可用策略中选择一个（或多个）添加至选定策略， 您也可以利用拖放改变它们的顺序。

source: Choose the flavor to launch.
zh_cn: 选择要启动的 flavor。

source: Choose the router(s) you want to add.
zh_cn: 选择您想要添加的路由器。

source: Choose the rule you want to insert. Specify either the rule you want to insert immediately before, or the rule to insert immediately after. If both are specified, the prior takes precedence.
zh_cn: 选择您希望插入的规则。 指定您希望在其之前或之后插入的规则。如果同时指定两者，那么前者优先。

source: Choose the rule you want to remove.
zh_cn: 选择您希望移除的规则。

source: Cinder host on which the existing volume resides; takes the form: host@backend-name#pool
zh_cn: 现有卷所在的 Cinder 主机，采用以下形式：host@backend-name#pool

source: Cipher
zh_cn: 密码

source: Classless Inter-Domain Routing (e.g. 192.168.0.0/24, or 2001:db8::/128)
zh_cn: 无类别域间路由标记（例如，192.168.0.0/24 或 2001:db8::/128）

source: Clear Domain Context
zh_cn: 清除域上下文。

source: Clear Gateway
zh_cn: 清除网关

source: Cleared Gateway
zh_cn: 已清除网关

source: Click here to show only console
zh_cn: 单击此处以仅显示控制台

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Code
zh_cn: 编码

source: Cold Migrate
zh_cn: 冷迁移

source: Comma-delimited list of valid remote IDs from the identity provider.
zh_cn: 身份提供者中有效远程标识的逗号分隔列表。

source: Comma-separated key=value pairs
zh_cn: 键/值对的逗号分隔列表

source: Component
zh_cn: 组件

source: Compute
zh_cn: 计算

source: Compute (Nova)
zh_cn: 计算 (Nova)

source: Compute Host
zh_cn: 计算主机

source: Compute Services
zh_cn: 计算服务

source: Configuration Drive
zh_cn: 配置驱动器

source: Configure OpenStack to write metadata to a special configuration drive that attaches to the instance when it boots.
zh_cn: 配置 OpenStack 以将元数据写至实例引导时连接至实例的特殊配置驱动器。

source: Confirm Admin Password
zh_cn: 确认管理员密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Confirm Rebuild Password
zh_cn: 确认重建密码

# Action log of an instance
source: Confirm Resize
zh_cn: 确认调整大小

source: Confirm Resize/Migrate
zh_cn: 确认调整大小/迁移

source: Confirm Unmanage Volume
zh_cn: 确认取消管理卷

source: Confirm new password
zh_cn: 确认新密码

# Current status of an Instance
source: Confirm or Revert Resize/Migrate
zh_cn: 确认或放弃调整大小/迁移

# Task status of an Instance
source: Confirming Resize or Migrate
zh_cn: 正在确认调整大小/迁移

source: Conflicting Rule
zh_cn: 规则冲突

source: Connection Limit
zh_cn: 连接限制

source: Consistency Group Information
zh_cn: 一致性组信息

source: Console
zh_cn: 控制台

source: Console type "%s" not supported.
zh_cn: 不支持 “%s” 控制台类型。

source: Consumer
zh_cn: 使用者

source: Container
zh_cn: 容器

source: Container Access
zh_cn: 容器访问权

source: Container Details
zh_cn: 容器详情

source: Container Format
zh_cn: 容器格式

source: Container Name
zh_cn: 容器名称

source: Container created successfully.
zh_cn: 已成功创建容器。

source: Containers
zh_cn: 容器

source: Content Type
zh_cn: 内容类型

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Control Location
zh_cn: 控制位置

source: Control access to your instance via key pairs, security groups, and other mechanisms.
zh_cn: 通过密钥对、安全组或其它机制来控制对实例的访问权。

source: Cookie Name
zh_cn: Cookie 名称

source: Cookie Name: %(cookie_name)s
zh_cn: Cookie 名称：%(cookie_name)s

source: Cookie name is required for APP_COOKIE persistence.
zh_cn: 保存 APP_COOKIE 需要指定 cookie 名称。

source: Copied "%(orig)s" to "%(dest)s" as "%(new)s".
zh_cn: 将“%(orig)s”复制到“%(dest)s”并作为“%(new)s”。

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Copy Data
zh_cn: 复制数据

source: Copy Object
zh_cn: 复制对象

source: Copy Object: %(object_name)s
zh_cn: 复制对象：%(object_name)s

source: Cores(Available: %(avail)s, Requested: %(req)s)
zh_cn: CPU 核心（可用：%(avail)s，所请求：%(req)s）

source: Could not find default role "%s" in Keystone
zh_cn: 在 keystone 中找不到缺省角色“%s”

source: Couldn't get current security group list for instance %s.
zh_cn: 无法获取实例 %s 当前的安全组列表

source: Couldn't get security group list.
zh_cn: 无法获取安全组列表。

# Power state of an Instance
source: Crashed
zh_cn: 崩溃

source: Create
zh_cn: 已创建

# Action log of an instance
source: Create
zh_cn: 创建

source: Create An Image
zh_cn: 创建映像

source: Create Backup
zh_cn: 创建备份

# current status of stack
source: Create Complete
zh_cn: 创建完成

source: Create Consistency Group
zh_cn: 创建一致性组

source: Create Container
zh_cn: 创建容器

source: Create Domain
zh_cn: 创建域

source: Create Encrypted Volume Type
zh_cn: 创建加密卷类型

source: Create Encryption
zh_cn: 创建加密

# current status of stack
source: Create Failed
zh_cn: 创建失败

source: Create Firewall
zh_cn: 创建防火墙

source: Create Flavor
zh_cn: 创建 flavor

source: Create Group
zh_cn: 创建组

source: Create Host Aggregate
zh_cn: 创建主机聚集

source: Create IKE Policy for current project. An IKE policy is an association of the following attributes: <li>Authorization algorithm: Auth algorithm limited to SHA1 only.</li><li>Encryption algorithm: The type of algorithm (3des, aes-128, aes-192, aes-256) used in the IKE Policy.</li><li>IKE version: The type of version (v1/v2) that needs to be filtered.</li><li>Lifetime: Life time consists of units and value. Units in 'seconds' and the default value is 3600.</li><li>Perfect Forward Secrecy: PFS limited to using Diffie-Hellman groups 2, 5(default) and 14.</li><li>IKE Phase 1 negotiation mode: Limited to 'main' mode only.</li> All fields are optional.
zh_cn: 为当前项目创建 IKE 策略。 IKE 策略是以下属性的一个关联： <li>授权算法：授权算法被限制为仅使用 SHA1。</li><li>加密算法：在 IKE 策略中使用的算法类型（3des、aes-128、aes-192 和 aes-256）。</li><li>IKE 版本：需要过滤的版本类型 (v1/v2)。</li><li>生存周期：生存周期由单位和值组成。单位是“秒”，缺省值是 3600。</li><li>完善前向保密：PFS 被限制为使用 Diffie-Hellman 组 2、5（缺省）和 14。</li><li>IKE Phase 1 协商模式：被限制为仅使用“主”模式。</li> 所有属性都是可选属性。

source: Create IPSec Policy for current project. An IPSec policy is an association of the following attributes: <li>Authorization algorithm: Auth_algorithm limited to SHA1 only.</li><li>Encapsulation mode: The type of IPsec tunnel (tunnel/transport) to be used.</li><li>Encryption algorithm: The type of algorithm (3des, aes-128, aes-192, aes-256) used in the IPSec Policy.</li><li>Lifetime: Life time consists of units and value. Units in 'seconds' and the default value is 3600.</li><li>Perfect Forward Secrecy: PFS limited to using Diffie-Hellman groups 2, 5(default) and 14.</li><li>Transform Protocol: The type of protocol (esp, ah, ah-esp) used in IPSec Policy.</li> All fields are optional.
zh_cn: 为当前项目创建 IPSec 策略。 IPSec 策略是以下属性的关联： <li>授权算法：授权算法只能使用SHA1。</li><li>封装模式：要使用的 IPsec 隧道类型（隧道/传输层） </li><li>加密算法：在 IPsec 策略中使用的算法类型（3des、aes-128、aes-192 和 aes-256）。</li><li>生存周期：生存周期由单位和值组成。单位是“秒”，缺省值是 3600。</li><li>完善前向保密：PFS 被限制使用 Diffie-Hellman 组 2、5（缺省）和 14。</li><li>传输协议：在 IPSec 策略中使用的协议类型（esp、ah 和 ah-esp）。</li> 所有字段是可选的。

source: Create IPSec Site Connection for current project. Assign a name and description for the IPSec Site Connection. All fields in this tab are required.
zh_cn: 为当前项目创建 IPSec 站点连接。 为 IPSec 站点连接分配名字和描述。当前选项卡中的所有字段都是必填字段。

source: Create Image
zh_cn: 创建映像

# current status of stack
source: Create In Progress
zh_cn: 正在创建

source: Create Key Pair
zh_cn: 创建密钥对

source: Create Mapping
zh_cn: 创建映射

source: Create Network
zh_cn: 创建网络

source: Create Network (Quota exceeded)
zh_cn: 创建网络（超过配额）

source: Create Port
zh_cn: 创建端口

source: Create Project
zh_cn: 创建项目

source: Create Protocol
zh_cn: 创建协议

source: Create Pseudo-folder
zh_cn: 创建伪文件夹

source: Create QoS Spec
zh_cn: 创建 QoS 规范

source: Create Role
zh_cn: 创建角色

source: Create Router
zh_cn: 创建路由器

source: Create Router (Quota exceeded)
zh_cn: 创建路由（超过配额）

source: Create Security Group
zh_cn: 创建安全组

source: Create Security Group (Quota exceeded)
zh_cn: 创建安全组（超过配额）

source: Create Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Create Spec
zh_cn: 创建规范

source: Create Stack
zh_cn: 创建堆栈

source: Create Subnet
zh_cn: 创建子网

source: Create Subnet (Quota exceeded)
zh_cn: 创建子网（超过配额）

source: Create Transfer
zh_cn: 创建传输

source: Create User
zh_cn: 创建用户

source: Create VPN Service for current project. The VPN service is attached to a router and references to a single subnet to push to a remote site. Specify a name, description, router, and subnet for the VPN Service. Admin State is UP (True) by default. The router, subnet and admin state fields are required, all others are optional.
zh_cn: 为当前项目创建 VPN 服务。 VPN 服务连接到路由器，并引用单个子网以推送至远程站点。 为 VPN 服务指定名称、描述、路由器和子网。缺省情况下，管理状态为 UP (True)。 路由器、子网和管理状态字段是必填字段，所有其它字段是可选字段。

source: Create Volume
zh_cn: 创建卷

source: Create Volume Backup
zh_cn: 创建一个卷备份

source: Create Volume Consistency Group
zh_cn: 创建卷一致性组

source: Create Volume Snapshot
zh_cn: 创建卷快照

source: Create Volume Snapshot (Force)
zh_cn: 创建卷快照（强制）

source: Create Volume Transfer
zh_cn: 创建卷传输

source: Create Volume Type
zh_cn: 创建卷类型

source: Create Volume Type Encryption
zh_cn: 创建卷类型加密

source: Create Volume Type Extra Spec
zh_cn: 创建卷类型 extra spec

source: Create a Metadata Namespace
zh_cn: 创建元数据名称空间

source: Create a New Volume
zh_cn: 创建一个新卷

source: Create a QoS Spec
zh_cn: 创建 QoS 规范

source: Create a Router
zh_cn: 创建路由器

source: Create a Snapshot
zh_cn: 创建快照

source: Create a Volume
zh_cn: 创建一个卷

source: Create a Volume Backup
zh_cn: 创建一个卷备份

source: Create a Volume Snapshot
zh_cn: 创建一个卷快照

source: Create a Volume Transfer
zh_cn: 创建卷传输

source: Create a Volume Type
zh_cn: 创建卷类型

source: Create a firewall based on a policy. A firewall represents a logical firewall resource that a tenant can instantiate and manage. A firewall must be associated with one policy, all other fields are optional.
zh_cn: 根据策略创建防火墙。 防火墙表示租户可以实例化和管理的逻辑防火墙资源。一个防火墙必须与一个策略相关联，所有其它字段是可选字段。

source: Create a firewall policy with an ordered list of firewall rules. A firewall policy is an ordered collection of firewall rules. So if the traffic matches the first rule, the other rules are not executed. If the traffic does not match the current rule, then the next rule is executed. A firewall policy has the following attributes: <li>Shared: A firewall policy can be shared across tenants. Thus it can also be made part of an audit workflow wherein the firewall policy can be audited by the relevant entity that is authorized.</li><li>Audited: When audited is set to True, it indicates that the firewall policy has been audited. Each time the firewall policy or the associated firewall rules are changed, this attribute will be set to False and will have to be explicitly set to True through an update operation.</li> The name field is required, all others are optional.
zh_cn: 使用有序防火墙规则列表创建防火墙策略。 防火墙策略是防火墙规则的有序集合。所以，如果流量满足第一个规则，那么其它规则将不会执行。如果流量与当前规则不匹配，那么将执行下一个规则。防火墙策略具有以下属性： <li>Shared：防火墙规则可以在租户间共享。因此，它可以作为审计工作流的一部分，已被授权的相关实体可对该防火墙策略进行审计。</li><li>Audited：当 Audited 设置为 True 时，表示已审计该防火墙策略。每次防火墙策略或关联防火墙规则发生变化时，此属性将会设置为 False，并且必须通过更新操作显式设置为 True。</li> 名称字段是必填字段，所有其他字段是可选字段。

source: Create a firewall rule. A Firewall rule is an association of the following attributes: <li>IP Addresses: The addresses from/to which the traffic filtration needs to be applied.</li><li>IP Version: The type of IP packets (IP V4/V6) that needs to be filtered.</li><li>Protocol: Type of packets (UDP, ICMP, TCP, Any) that needs to be checked.</li><li>Action: Action is the type of filtration required, it can be Reject/Deny/Allow data packets.</li> The protocol and action fields are required, all others are optional.
zh_cn: 创建防火墙规则。 防火墙规则由以下属性关联形成： <li>IP 地址：需要应用流量过滤的来源/目标地址。</li><li>IP版本：需要过滤的 IP 包类型 (IP V4/V6)。</li><li>协议：需要检查的数据包类型（UDP、ICMP、TCP 和 Any）。</li><li>操作：操作是所需过滤类型，它可为拒绝/放弃/允许数据包。</li> 协议字段和操作字段是必填字段，所有其他字段为可选字段。

source: Create a firewall with selected routers.
zh_cn: 创建带有所选路由器的防火墙。

source: Create a identity provider protocol.
zh_cn: 创建一个身份提供者协议。

source: Create a mapping.
zh_cn: 创建映射。

source: Create a monitor template. Select type of monitoring. Specify delay, timeout, and retry limits required by the monitor. Specify method, URL path, and expected HTTP codes upon success.
zh_cn: 创建监视模板。 选择监视类型。指定监视需要的延迟、超时和重试次数限制。指定方法、URL 路径和预期成功时的 HTTP 代码。

source: Create a new "extra spec" key-value pair for a volume type.
zh_cn: 为卷类型创建新的“extra spec”键值对。

source: Create a new "spec" key-value pair for QoS Spec "%(qos_spec_name)s"
zh_cn: 为 QoS 规范“%(qos_spec_name)s”创建新的“规范”键/值对

source: Create a new network for any project as you need.
zh_cn: 根据需要创建新网络

source: Create a new network. In addition, a subnet associated with the network can be created in the following steps of this wizard.
zh_cn: 创建新的网络。此外，可通过此向导的以下步骤创建与网络相关联的子网。

source: Create a new role.
zh_cn: 创建新角色。

source: Create a new stack with the provided values.
zh_cn: 使用提供的值创建一个新堆栈。

source: Create a new user and set related properties including the Primary Project and Role.
zh_cn: 创建一个新用户，并设置相关的属性，包括主项目和角色。

source: Create a policy with selected rules.
zh_cn: 使用所选规则创建策略。

source: Create a project to organize users.
zh_cn: 创建项目以组织用户。

source: Create a subnet associated with the network. Advanced configuration is available by clicking on the "Subnet Details" tab.
zh_cn: 创建与网络相关联的子网。可通过单击“子网详情”选项卡进行高级配置。

source: Create an Encrypted Volume Type
zh_cn: 创建加密卷类型

source: Create pseudo-folder in container %(container_name)s
zh_cn: 在容器 %(container_name)s 中创建伪文件夹

source: Created
zh_cn: 已创建

# Created time
source: Created
zh_cn: 创建时间

# Current status of a Firewall
source: Created
zh_cn: 已创建

# Current status of a Pool
source: Created
zh_cn: 已创建

# Current status of a VPN Service
source: Created
zh_cn: 已创建

source: Created extra spec "%s".
zh_cn: 创建 extra spec “%s”

source: Created network "%s".
zh_cn: 已创建网络 “%s”

source: Created new domain "%s".
zh_cn: 创建新域 “%s”。

source: Created new flavor "%s".
zh_cn: 已创建新的 flavor“%s”。

source: Created new host aggregate "%s".
zh_cn: 已创建新的主机聚集“%s”。

source: Created new project "%s".
zh_cn: 创建项目“%s”。

source: Created new volume consistency group
zh_cn: 已创建新的卷一致性组

source: Created spec "%s".
zh_cn: 创建规范“%s”。

source: Created subnet "%s".
zh_cn: 已创建子网“%s”。

source: Created volume transfer.
zh_cn: 已创建卷传输。

source: Created volume transfer: "%s".
zh_cn: 已创建的卷传输：“%s”。

source: Creates a router with specified parameters.
zh_cn: 使用指定参数创建路由器。

source: Creates a subnet associated with the network. You need to enter a valid "Network Address" and "Gateway IP". If you did not enter the "Gateway IP", the first value of a network will be assigned by default. If you do not want gateway please check the "Disable Gateway" checkbox. Advanced configuration is available by clicking on the "Subnet Details" tab.
zh_cn: 创建与此网络相关联的子网。您必须输入有效的“网络地址”和“网关 IP”。如果您未输入“网关 IP”，那么缺省情况下将指定网络的第一个值。如果您不想使用网关，请选中“禁用网关”复选框。可通过“子网详情”选项卡进行高级配置。

source: Creating
zh_cn: 正在创建

# Current status of a Volume
source: Creating
zh_cn: 创建中

# Current status of a Volume Backup
source: Creating
zh_cn: 正在创建

source: Creating encryption for a volume type causes all volumes with that volume type to be encrypted. Encryption information cannot be added to a volume type if volumes are currently in use with that volume type.
zh_cn: 为一个卷类型创建加密后，具有该卷类型的所有卷都会被加密。如果当前正在使用具有某个卷类型的卷，那么无法向该卷类型添加加密信息。

source: Creating volume "%s"
zh_cn: 正在创建卷 “%s”

source: Creating volume backup "%s"
zh_cn: 正在创建卷备份 “%s”

source: Creating volume snapshot "%s".
zh_cn: 正在创建卷快照 “%s”。

source: Creation Timeout (minutes)
zh_cn: 创建超时（分钟）

source: Creation requests for this floating ip
zh_cn: 针对该浮动 IP 的创建请求数

source: Creation requests for this network
zh_cn: 针对该网络的创建请求

source: Creation requests for this port
zh_cn: 针对该端口的创建请求数

source: Creation requests for this router
zh_cn: 针对该路由器的创建请求数

source: Creation requests for this subnet
zh_cn: 针对该子网的创建请求数

source: Current Host
zh_cn: 当前主机

source: Current Size (GiB)
zh_cn: 当前大小 (GiB)

source: Current consumer
zh_cn: 当前使用者

source: Current password
zh_cn: 当前密码

source: Currently only images available via an HTTP/HTTPS URL are supported. The image location must be accessible to the Image Service.
zh_cn: 目前仅支持通过 HTTP/HTTPS 获取映像，映像服务必须能够访问映像地址。

# Custom style theme
source: Custom
zh_cn: 定制

source: Custom ICMP Rule
zh_cn: 定制 ICMP 规则

source: Custom Properties
zh_cn: 定制属性

source: Custom TCP Rule
zh_cn: 定制 TCP 规则

source: Custom UDP Rule
zh_cn: 定制 UDP 规则

source: Customization Script Source
zh_cn: 定制脚本源

source: DENY
zh_cn: 拒绝

# Action Name of a Firewall Rule
source: DENY
zh_cn: 丢弃

source: DHCP Agents
zh_cn: DHCP 代理程序

source: DHCP Enable
zh_cn: 使用 DHCP

source: DHCPv6 stateful: Address discovered from OpenStack DHCP
zh_cn: 有状态 DHCPv6：地址是通过 Openstack DHCP 发现的

source: DHCPv6 stateless: Address discovered from OpenStack Router and additional information from OpenStack DHCP
zh_cn: 无状态 DHCPv6：地址是通过 Openstack 路由器发现的，其他信息来自 Openstack DHCP

source: DNS Assignment
zh_cn: DNS 分配

source: DNS Name
zh_cn: DNS 名称

source: DNS Name Servers
zh_cn: DNS 名称服务器

source: DNS name server
zh_cn: DNS 名称服务器

source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a Firewall
source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a Load balancer
source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a Network
source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a Port
source: DOWN
zh_cn: 关闭

# Admin state of a Router
source: DOWN
zh_cn: 关闭

source: DPD Timeout must be greater than DPD Interval
zh_cn: DPD 超时必须大于 DPD 间隔

source: Daily Usage Report
zh_cn: 每日使用量报表

source: Date Updated
zh_cn: 日期已更新

source: Dates cannot be recognized.
zh_cn: 日期不能被识别

source: Day
zh_cn: 天

# Current status of an Image
source: Deactivated
zh_cn: 已取消激活

source: Dead peer detection action
zh_cn: 已失效伙伴检测操作

source: Dead peer detection actions
zh_cn: 已失效伙伴检测操作

source: Dead peer detection interval
zh_cn: 已失效伙伴检测间隔

source: Dead peer detection timeout
zh_cn: 已失效伙伴检测超时

source: Decrypt Password
zh_cn: 解密密码

# Default style theme
source: Default
zh_cn: 缺省

source: Default Quotas
zh_cn: 缺省配额

source: Default quotas updated for Cinder.
zh_cn: Cinder 的缺省配额已更新。

source: Default quotas updated for Nova.
zh_cn: Nova 的缺省配额已更新。

source: Default quotas updated.
zh_cn: 缺省配额已更新。

source: Defaults
zh_cn: 缺省值

source: Delay
zh_cn: 延迟

source: Delay must be greater than or equal to Timeout
zh_cn: 延迟必须大于或者等于超时

source: Delay must be greater than or equal to timeout
zh_cn: 延迟必须大于或者等于超时

# current status of stack
source: Delete Complete
zh_cn: 删除完成

source: Delete Consistency Group
zh_cn: 删除一致性组

source: Delete Container
zh_cn: 删除容器

source: Delete DHCP Agent
zh_cn: 删除 DHCP 代理程序

source: Delete Domain
zh_cn: 删除域

source: Delete Encryption
zh_cn: 删除加密

source: Delete Extra Spec
zh_cn: 删除 extra spec

# current status of stack
source: Delete Failed
zh_cn: 删除失败

source: Delete Firewall
zh_cn: 删除防火墙

source: Delete Flavor
zh_cn: 删除 flavor

source: Delete Group
zh_cn: 删除组

source: Delete Host Aggregate
zh_cn: 删除主机聚集

source: Delete IKE Policy
zh_cn: 删除 IKE 策略

source: Delete IPSec Policy
zh_cn: 删除 IPSec 策略

source: Delete IPSec Site Connection
zh_cn: 删除 IPSec 站点连接

source: Delete Image
zh_cn: 删除映像

# current status of stack
source: Delete In Progress
zh_cn: 正在删除

source: Delete Instance
zh_cn: 删除实例

source: Delete Interface
zh_cn: 删除接口

source: Delete Key Pair
zh_cn: 删除密钥对

source: Delete Mapping
zh_cn: 删除映射

source: Delete Member
zh_cn: 删除成员

source: Delete Monitor
zh_cn: 删除监视器

source: Delete Namespace
zh_cn: 删除名称空间

source: Delete Network
zh_cn: 删除网络

source: Delete Object
zh_cn: 删除对象

source: Delete Policy
zh_cn: 删除策略

source: Delete Pool
zh_cn: 删除池

source: Delete Port
zh_cn: 删除端口

source: Delete Project
zh_cn: 删除项目

source: Delete Protocol
zh_cn: 删除协议

source: Delete QoS Spec
zh_cn: 删除 QoS 规范

source: Delete Role
zh_cn: 删除角色

source: Delete Router
zh_cn: 删除路由器

source: Delete Router Rule
zh_cn: 删除路由器规则

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Delete Security Group
zh_cn: 删除安全组

source: Delete Spec
zh_cn: 删除规范

source: Delete Stack
zh_cn: 删除堆栈

source: Delete Static Route
zh_cn: 删除静态路由

source: Delete Subnet
zh_cn: 删除子网

source: Delete User
zh_cn: 删除用户

source: Delete VIP
zh_cn: 删除 VIP

source: Delete VPN Service
zh_cn: 删除 VPN 服务

source: Delete Volume
zh_cn: 删除卷

source: Delete Volume Backup
zh_cn: 删除卷备份

source: Delete Volume Snapshot
zh_cn: 删除卷快照

source: Delete Volume Type
zh_cn: 删除卷类型

source: Delete Volume on Instance Delete
zh_cn: 删除实例时删除卷

source: Delete the created network "%s" due to subnet creation failure.
zh_cn: 请删除已创建网络“%s”，因为创建子网失败。

source: Delete volume when the instance is deleted
zh_cn: 删除实例时删除卷

source: Deleted
zh_cn: 删除

# Current status of an Image
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# Current status of an Instance
source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Deleted Container
zh_cn: 已删除的容器

source: Deleted DHCP Agent
zh_cn: 已删除的 DHCP 代理程序

source: Deleted Domain
zh_cn: 已删除的域

source: Deleted Encryption
zh_cn: 已删除加密

source: Deleted Extra Spec
zh_cn: 已删除的 extra spec

source: Deleted Flavor
zh_cn: 已删除 flavor

source: Deleted Group
zh_cn: 已删除的组

source: Deleted Host Aggregate
zh_cn: 已删除的主机聚集

source: Deleted Image
zh_cn: 已删除的映像

source: Deleted Interface
zh_cn: 已删除接口

source: Deleted Key Pair
zh_cn: 已删除密钥对

source: Deleted Mapping
zh_cn: 删除映射

source: Deleted Namespace
zh_cn: 删除名称空间

source: Deleted Network
zh_cn: 已删除的网络

source: Deleted Object
zh_cn: 已删除的对象

source: Deleted Port
zh_cn: 已删除的端口

source: Deleted Project
zh_cn: 已删除的项目

source: Deleted Protocol
zh_cn: 已删除的协议

source: Deleted QoS Spec
zh_cn: 已删除的 QoS 规范

source: Deleted Role
zh_cn: 已删除的角色

source: Deleted Router
zh_cn: 删除的路由器

source: Deleted Router Rule
zh_cn: 已删除路由器规则

source: Deleted Rule
zh_cn: 已删除的规则

source: Deleted Security Group
zh_cn: 已删除的安全组

source: Deleted Spec
zh_cn: 已删除规范

source: Deleted Stack
zh_cn: 已删除堆栈

source: Deleted Static Route
zh_cn: 已删除静态路由

source: Deleted Subnet
zh_cn: 已删除的子网

source: Deleted User
zh_cn: 已删除的用户

source: Deleted VIP %s
zh_cn: 已删除 VIP %s

source: Deleted Volume Type
zh_cn: 已删除的卷类型
